Repository: big-comm/comm-layout-changer
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: about
ja: 約について

source: quit
ja: 終了

source: select_layout
ja: レイアウトを選択

source: apply
ja: 適用

source: description_layout
ja: 説明レイアウト

source: error
ja: エラー

source: applying
ja: 適用中

source: error_config
ja: エラー設定

source: success
ja: 成功

source: error_applying
ja: 適用エラー

source: applying_shell
ja: 適用シェル

source: success_shell
ja: 成功シェル

source: error_shell
ja: エラーシェル

source: applying_gtk
ja: 適用中のGTK

source: success_gtk
ja: 成功_gtk

source: error_gtk
ja: エラー_GTK
